בסרטון הזה תלמד איך לערוך את המטה-דאטה
של תבנית גליון זרימה במרכז הניהול של
Dragon כדי לתמוך טוב יותר בזרימות
העבודה של הסיעוד בארגון שלך.
כמנהל מערכת, באפשרותך לערוך הגדרות
מפתח שמשפיעות על התיעוד הקליני, כולל
עריכת קווי שירות, תפקידים וסוגי
תבניות, וגם איך להפעיל או לכבות את מצב
האווירה.
לפני שתתחיל, ודא שהוקצת לך תפקיד מנהל
מערכת של Dragon.
הסביבה שלך מוגדרת במלואה, חיבור ה- EHR
שלך מוגדר, וסכימות גיליונות הזרימה שלך
יוצאו כקובצי JSON.
ודא גם שזיהוי הסביבה נכון ושההעלאה של
הסכימה הושלמה.
קדימה לעבודה.
קודם כל, היכנס למרכז הניהול של Dragon.
בחלק של Dragon Copilot, בחר 'אחיות'.
לאחר מכן אשר או בחר את הסביבה שבה תרצה
לבצע את העדכונים.
לאחר מכן, תחת כלים והגדרות סיעוד, בחר
'מנהל גליון זרימה'. כאן תנהל ותעדכן את
תבניות הגיליונות. בחר תבנית אחת או
כמה; לאחר הבחירה, סרגל הכלים יפעיל
אפשרויות לעריכה.
בחר 'ערוך' כדי לפתוח את לוח המטה-דאטה
בצד ימין.
כאן תוכל לעדכן את קו השירות, התפקיד
וסוג התבנית.
קו השירות והתפקיד יכולים לכלול ערכים
מרובים, בעוד שסוג התבנית מאפשר בחירה
אחת בלבד.
התאם את השדות לפי הצורך כדי להתאים
לזרימות העבודה של צוותי הסיעוד שלך.
לאחר שהעדכונים הושלמו, בחר 'שמור
שינויים'. טבלת מנהל הגיליונות תתעדכן
אוטומטית ותציג את העדכונים.
באפשרותך גם להשתמש במנהל הגיליונות כדי
להפעיל או לכבות את מצב האווירה עבור
תבניות ספציפיות.
אם מצב האווירה מופעל בתבנית, אפשרות
העריכה תאפשר לך לכבות אותו; אם מצב
האווירה כבוי, אפשרות העריכה תאפשר לך
להפעיל אותו.
כשאתה בוחר כמה תבניות עם מצבים שונים
של מצב האווירה, האפשרות תהיה לא פעילה,
אז ודא שכל התבניות שנבחרו חולקות את
אותו המצב אם ברצונך לעדכן אותן יחד.
עריכת המטה-דאטה של גליון הזרימה מבטיחה
שהתיעוד הקליני נשאר רלוונטי, מדויק
ומותאם לזרימות העבודה של הארגון שלך -
ומשפר גם את העקביות וגם את איכות
הנתונים.
תודה על הצפייה!